Okay, so now for the cherry on top.
حسنًا، الآن للكرز على القمة.
Getting each movie's poster to add to our word cloud.
الحصول على ملصق كل فيلم لإضافته إلى كلمة سحاب لدينا.
So how are you going to get these images?
إذن كيف ستحصل على هذه الصور؟
You could scrape the image URL from the HTML.
يمكنك تخطي عنوان URL للصورة من HTML.
But a better way to access them is through an API or application programming interface.
ولكن للوصول إليها بطريقة أفضل، يمكن ذلك من خلال API أو واجهة برمجة التطبيقات.
Since each movie has its poster on its Wikipedia page,
بما أن كل فيلم له ملصق على صفحة ويكيبيديا الخاصة به،
you can use Wikipedia's API.
يمكنك استخدام واجهة برمجة تطبيقات ويكيبيديا.
At their simplest, APIs let you
في أبسط صورها، تتيح لك واجهات برمجة التطبيقات
access data from the Internet in a reasonably easy manner.
الوصول إلى البيانات من الإنترنت بطريقة سهلة إلى حد معقول.
Twitter, Facebook, Instagram all have APIs.
تمتلك Twitter وFacebook وInstagram واجهات برمجة تطبيقات.
It doesn't have to be a company led thing though.
ليس من الضروري أن تكون شركة تضع للقيادة.
There are tons of open source APIs.
هناك الكثير من واجهات برمجة التطبيقات مفتوحة المصدر.
MediaWiki, which is a popular API for Wikipedia is open source.
MediaWiki، التي تعد واجهة برمجة تطبيقات شائعة لويكيبيديا هي مصدر مفتوح.
This is the API you'll be using in this lesson.
هذه هي واجهة برمجة التطبيقات التي ستستخدمها في هذا الدرس.
I found APIs daunting for a long time,
لقد وجدت واجهات برمجة التطبيقات شاقة لفترة طويلة،
but they don't have to be.
ولكن ليس من الضروري أن تكون كذلك.
You're going to learn how gathering data from APIs can actually be pretty simple.
ستتعلم كيف يمكن أن يكون جمع البيانات من واجهات برمجة التطبيقات في الواقع أمرًا بسيطًا للغاية.